Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 17=
(Erinnerst du dich nicht an mich?)
Chi Yu, was ist los mit dir?
Chi Yu, was ist wirklich passiert?
Chi Yu, was machst du?
NEIN...
Chi Yu...
Chi Yu, ich bin es. Chi Yu...
Chi Yu!
Chi Yu.
Du erinnerst dich noch an mich, oder?
(Mach dir keine Sorgen, Chi Yu.)
(Ich werde
die goldene Phönixfeder für dich zurückfordern.)
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
Was für ein guter Junge.
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
Es ist roh. Man kann es nicht essen.
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
Auch das ist ungenießbar.
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
Möglicherweise haben Sie das.
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
(Chi Yu.)
(Irgendwann wird es dir wieder gut gehen.)
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
Du.
Ausgeben
Ju.
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
Mich?
In
♪Wie geht es dir jetzt?♪
Andere...
xue.
Mu Lingxue.
(Ausgeben)
(J.)
Mein Name
ist Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
Das bin ich.
Das ist mein Name.
Du erinnerst dich daran, nicht wahr?
Chi Yu, was ist los?
Lass uns jetzt gehen.
Wir verlassen diesen Ort.
Mir geht es gut.
Geht es dir gut?
So geht's
jemanden trösten.
Machen Sie es sanft.
Hast du sie gefunden?
Laut dem Bericht des Scouts
Ihre Hoheit wurde in den Wäldern
am Stadtrand gesichtet.
Sieht aus wie
Sie wurde von diesem Leibwächter gewaltsam weggebracht .
Ihr genauer Aufenthaltsort ist unbekannt.
Er war wirklich mutig.
Erlasse diesen meinen Erlass.
Rette sie
egal was es kostet.
Was den Leibwächter betrifft,
Ich gehe
um ihm einen hässlichen Tod zu bereiten.
Chi Yu, was ist los mit dir?
Chi Yu, wach auf!
Was ist passiert?
Er hat meine Phantom Fox's
Mind Bewitching Technique gehabt.
Er wird also nicht aufwachen.
Töte sie.
Chi Yu.
Chi Yu!
(Er hat es tatsächlich geschafft)
(um die Gedankenverzauberungstechnik des Phantomfuchses loszuwerden .)
Chi Yu!
Ihre Hoheit ist dort drüben!
Schnell!
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 17=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪